# Проект интернет-магазина

Учебный проект интернет-магазина.  
Создан с использованием **Django** и **Bootstrap**.  
Проект предназначен для отработки базовых навыков работы с Django, шаблонами и GitFlow.

## Установка и запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория
```
git clone https://github.com/Zhigalkina-Natalya/OnlineStore
```

### 2.Установка зависимостей:
Используйте инструмент Poetry. Запустите команду в терминале, находясь в корневом каталоге вашего проекта.
```
poetry install
```
### 3. Активация виртуального окружения
```
poetry shell
```
### 4. Применение миграций
```
python manage.py migrate
```
### 5. Запуск локального сервера
После запуска проект будет доступен по адресу: http://127.0.0.1:8000/
```
python manage.py runserver
```

## Используемые технологии
- Python 3.13
- Django 6.0
- Poetry
- Bootstrap 5

## Автор проекта
Наталья Жигалкина

Курс: Python-разработчик
____
## 1. Домашнее задание. Урок 22 Знакомство с Django

---

### Задание 1. Настройка проекта
- Создайте новую директорию для проекта и настройте виртуальное окружение.
- Инициализируйте новый проект Django внутри этой директории.

### Задание 2. Создание и настройка приложения
- Создайте новое приложение под названием catalog в вашем проекте.
- Зарегистрируйте приложение в настройках проекта.
- Настройте маршрутизацию для нового приложения, добавив соответствующие URL-адреса.

### Задание 3. Создание шаблонов
- Подготовьте два HTML-шаблона: для домашней страницы и для страницы с контактной информацией.
- Для стилизации страниц используйте Bootstrap.

### Задание 4. Реализация контроллеров
- Создайте контроллер для отображения домашней страницы.
- Создайте контроллер для отображения страницы с контактной информацией.
- Настройте маршрутизацию для этих контроллеров.

### * Дополнительное задание
- Реализуйте форму обратной связи на странице контактов.
- Настройте обработку данных формы в контроллере, чтобы отображать сообщение об успешной отправке данных.

